1. İstifadəçidən ən az 2 rəqəmli ədəd daxil etməsini istəyin və onun sondan 2-ci rəqəmini ekrana verin
2. İstifadəçidən tək sayda rəqəmlərdən ibarət olan ədəd daxil etməsini istəyin. Onun ortada duran rəqəmini ekrana verin
3. İstifadəçidən ədəd daxil etməsini istəyin. O ədədin son rəqəmini silib ekrana verin
4. İstifadəçidən ədəd daxil etməsini istəyin. O ədədin ilk rəqəmini silib ekrana verin
5. Daxil edilmiş ədədin 3 və 5-ə eyni anda bölünüb bölünmədiyini yoxlayan proqram yazın
6. Daxil edilmiş ədədin içində 6 rəqəminin ölub olmadığını yoxlayan proqram yazın
7. Daxil edilmiş ədəddən böyük (növbəti) 11-ə bölünən ədədi ekrana verin
8. İstifadəçidən hər hansı bir ədəd və hesablamaq istədiyi qüvvəti daxil etməsini istəyin. Bu ədədlərə görə nəticəni hesablayıb ekrana verin
9. İstifadəçidən 5 rəqəmli ədəd daxil etməsini istəyin. O ədədin rəqəmlərinin cəmini ekrana verin
10. İstifadəçidən istənilən rəqəmli ədəd daxil etməsini istəyin. O ədədin rəqəmlərinin cəmini ekrana verin
11. İstifadəçidən 5 rəqəmli ədəd daxil etməsini istəyin. Ədədin tərsini ekrana verin (12345 > 54321)
12. İstifadəçidən istənilən rəqəmli ədəd daxil etməsini istəyin. Ədədin tərsini ekrana verin (12345 > 54321)
13. İstifadəçinən düzbucaqlı paralelepipedin tərəflərini daxil etməsini istəyin. Bu tərəflərə görə paralelepipedin həcmini hesablayıb ekrana verin
14. Daxil edilmiş ədədin tək yerdə duran rəqəmlərini silib ekrana verən proqram yazın
15. Daxil edilmiş ədədin mənfi, sıfır və ya müsbət olmağından asılı olaraq çıxışa uyğun olaraq -1, 0 və ya 1 verin.
16. Daxil edilmiş məbləği ən az sayda əsginasla qaytarmaq üçün lazım olan əsginasları və saylarını ekrana verən proqram yazın (məs.: 248 > 2-100, 2-20, 1-5, 3-1)
17. Daxil edilmiş 3 rəqəmli ədədin rəqəmlərini artan sırayla sıralayıb ekrana verin
18. Daxil edilmiş ədədin sadə olub olmamasını yoxlayan və çıxışa uyğun olaraq true və ya false verən proqram yazın
19. Daxil edilmiş ədəddən kiçik ədədlər arasından tam kub olan ən böyük ədədi ekrana verin
20. İstifadəçidən ayın rəqəmini (1-12) daxil etməsini istəyin. Bu rəqəmlərə görə ekrana həmin ayın adını çıxarın



21. Verilmiş ədədin uzunluğunu geri qaytaran funksiya yazın.
22. Daxil edilən name parametrinə uyğun olaraq Salam <name>! mesajını ekrana verin. name təqdim olunmazsa Salam qonaq! mesajını ekrana verin
23. Verilmiş ədədin palindrom olub olmadığını yoxlayan funksiya yazın
24. Daxil edilmiş 3 rəqəmli ədədin rəqəmlərinin fərqli olub olmadığını yoxlayan funksiya yazın
25. Daxil edilmiş rəqəmdən kiçik 10-a bölünən ədədi qaytaran funksiya yazın
26. Verilmiş n və m ədədlərinə uyğun olaraq n^m-i hesablayın. m təqdim edilməzsə dəyəri 2 olaraq qəbul edin
27. Ədədin sondan n-inci rəqəmini tapan funksiya yazın
28. Daxil edilmiş ədədin sadə olub olmamasını yoxlayan və çıxışa uyğun olaraq true və ya false verən funksiya yazın
29. Daxil edilmiş ədəddən kiçik tək ədədlərin sayını hesablayan funksiya yazın. Verilən ədəd mənfi olarsa böyük olan tək ədədlərin sayını tapın
30. Daxil edilmiş məbləği ən az sayda əsginasla qaytarmaq üçün lazım olan əsginasları və saylarını ekrana verən funksiya yazın (məs.: 248 > 2-100, 2-20, 1-5, 3-1)

31. Massivin ilk elementini qaytaran funksiya yazın
32. Massivin son elementini qaytaran funksiya yazın
33. Verilən obyekin yalnız key-lərini ekrana verən funksiya yazın
34. Verilən obyekin yalnız value-larını ekrana verən funksiya yazın
35. Obyektin proprty-lərinin sayını qaytaran funksiya yazın
36. Massivin ilk n elementini ekrana verən funksiya yazın
37. Massivin son n elementini ekrana verən funksiya yazın
38. .hasOwnProperty metodundan istifadə etmədən onun işini görən funksiya yazın (məs.: hasOwn(obj, key) => Boolean)
39. Massivin bütün elementlərini ulduz (*) ilə ayıraraq ekrana verən funksiya yazın
40. Massivin tək yerdə duran elementlərini null-a çevirən funksiya yazın
41. Massivin verilən indeksdən sonrakı elementlərini silən funksiya yazın
42. Aldığı parametrlərə görə yeni obyekt yaradan funksiya yazın (məs.: createObj('Elchin', 'Zadeh') => {name: 'Elchin', surname: 'Zadeh'})
43. Aldığı parametrlərə görə obyektə yeni property əlavə edən funksiya yazın (məs.: updateObj({}, 'name', 'Elchin') => {name: 'Elchin'})
44. Verilən 2 massivi birləşdirib tək bir massiv qaytaran funksiya yazın
45. Obyektin seçilən property-sini silən funksiya yazın (məs.: deleteKey(obj, key))
46. Massivin klonunu yaradan funksiya yazın
47. Obyektin klonunu yaradan funksiya yazın
48. Verilən obyektdə dəyəri string olan elementlərin key-lərini ekrana verən funksiya yazın
49. Massivdə ən çox işlənən elementi qaytaran funksiya yazın

50. Massivin elementlərini ayrı ayrı console-a verən funksiya yazın
51. Massivin içindəki bütün string-ləri birləşdirən funksiya yazın
52. Massivin içindəki 0dan fərqli olan ədədləri bir-birinə vuran funksiya yazın

Massivdə -100 - 100 arası ədədlər verilib. Bu massivə görə:
53. Mənfi ədədləri müsbətə çevirib yeni array yaradın
54. Elementləri kiçikdən böyüyə sıralayın
55. Elementləri aldığı parametr-ə görə (kiçikdən böyüyə və ya böyükdən kiçiyə) sıralayan funksiya yazın
56. Mənfi ədədləri silib yeni array yaradın
57. Hər elementdən sadəcə birinin olduğu yeni bir massiv yaradın

Tək massiv içində istifadəçilərin məlumatlarını bildirən birdən çox obyekt verilib. Bu obyektlərin içində fullName, age və gender key-ləri təyin olunub. Bu massivə əsasən:
58. İstifadəçilərin sadəcə adlarının olduğu massiv yaradın
59. Kişiləri və qadınları ayrı array-lərə yığın
60. Yaşı 60-dan az olanları çıxarıb qalanlarını bir massivə yığın

61. İstifadəçilərin yaşları cəmi hansısa bir ədəddən böyük olduqda onların bütün məlumatlarını ekrana verən funksiya yazın
62. Cinsiyətlərə görə ayrılmış istifadəçi sayını ekrana verən funksiya yazın
63. Yaşa görə ən böyük və ən kiçik istifadəçilərin məlumatlarını ekrana verən funksiya yazın
64. Adlara görə əlifba sırası ilə sıralanmış istifadəçilərin məlumatlarını ekrana verən funksiya yazın
65. Yaşı 25-40 aralığında olan istifadəçilərin yaşlarının ortalamasını ekrana verən funksiya yazın
66. Adında 'a' hərfi olan istifadəçilərin məlumatlarını ekrana verən funksiya yazın
67. Cinsiyətə görə ayrılmış istifadəçilərin yaşlarının cəmini ekrana verən funksiya yazın
68. İstifadəçilərin yaşları arasında ən çox rast gəlinən yaşın hansı olduğunu və bu yaşa sahib olan 69. istifadəçilərin məlumatlarını ekrana verən funksiya yazın
70. Ad və soyadı eyni olan istifadəçilərin məlumatlarını ekrana verən funksiya yazın